データカタログについて学んでいきましょう。
より具体的には試験の範囲としかですね。
このコンテントEXPLORERとアクティビティEXPLORER、この2つを学んでおく必要がありますので、この2つを中心に見ていきましょう。
そもそもEXPLORERというのがどういった意味かというと、探検者見つけ出すものという意味を持っています。
ですので、その名前の通り、コンテントEXPLORERというのはコンテンツ素材を探すという形ですね。
で、アクティビティEXPLORERはアクティビティその誰かしらの行動を探すという形のイメージとなります。
コンテントエクスプローラー具体的にはどういった機能かというと、秘密とラベル、アイテム保持ラベル、または組織で機密情報として分類されている
アイテムを素早く見つけることができる機能と言うことで、一般的な検索と同じようなイメージなんですが、ラベル付けしたものに関しては特に
スムーズに見つけることができるという形になります。
そしてアクティビティ、エクスプローラー。
これが何かというと、ラベルが付いたコンテンツで何が行われているかを監視する機能で、何が行われているかっていうのはどういうこと
かというと、これはユーザーがどういった行動をしてるかですね。
例えば削除しようとしてる場合とかですね、何かコピーしようとしている場合、こういったアクティビティを監視して、必要に応じてアクション
を取るというところまでやってくれる機能と言う形になっていきます。
この機能が付いてことによって、データーがですね、不必要に外部に出てしまうおそれを減らすことができるとかですね。
もしくはデータが必要な情報がこのデータが欲しいと言った場合に簡単にそのデーターを見つけることができる、といったことが可能になってき
ます。